e olha só filho é o seguinte eu vou
começar a falar aqui tu vai traduzido aí
tá ok beleza pai olá trump o trump
cheguei cheguei vara is game mode 0 0 0
0 ele nem reagiu que estranho será que
foi a eu pelo inglês arrasador assim não
trump trump que estranho pai ele ele tá
imóvel móvel então cutucar envolve
eduardo antes que o bolos invada
presidente trump ai eu não acredito de
tanto tu fazer as minhas com a mão tu
matou o presidente dos estados unidos
ficou o dedo eduardo e aí com isso acaba
de se tornar o meu segundo filho mais
verdadeiro porque o primeiro que sabe
quem é né aquele ali não dá para superar
não pai é uma placa de papelão não tá
vendo lá casa de papelão que esquisito
eduardo e eu não conhecesse o trump olha
eu até acharia aí que ele não tá
querendo receber a gente filho mas isso
é impossível né claro pai inclusive o
trampo e adoro os mesmos que eu mando
todo dia para você
e aliás boa ideia eu vou mandar um agora
mesmo para lembrar que a gente tá aqui
que foi isso escuta o pai o filho
desculpa aí é que o mocotó caiu mal não
pai o celular dele apitou aqui dentro eu
ouvi parece que veio ali de trás da meia
era ver filho único brasileiro que [__]
é essa caramba sei lá acidente teve que
resolver problemas da você caramba
quando é que ele vai voltar nunca mais
caramba eduardo porto estrela perdeu uma
viagem um sem pai e também esquisito
você não tá achando não você acha
cobrinha simpática pô pode ser um espião
comunista pai e tu tá ainda não conversa
é só meu filho eu converso com um bando
de traíra todo dia cê acha mesmo que eu
tenho medo de espião olha só gostei de
você vamos conversar qual é teu nome
cobrinha online caray então dona oh my
god eu posso aproveitar
a senhora uma coisa que eu não tenho
coragem de pedir para o trump ok olha só
você deixa eu ver a bomba atômica a por
favor banana cobrinha deixa deixa por
favor diz que sim diz que sim eu imploro
eu faço o que vocês quiserem tá ok eu
fui a do amazonas para tu transformar e
estacionamento eu zero de imposto de
tudo eu chamo brasil do estados unidos
da américa do sul camp caramba filho
você tinha razão era um espião comunista
é claro e o trampo e matou o bicho
enfiando o braço no dele hahaha e paulo
ensina que o truque aí em trump hahaha
tô precisando usar isso com umas pessoas
lá no brasil hahaha o trump será que eu
posso levar esse teu cartão para botar
no meu quarto 1
e aí